Este es un trabajo que realice en "solitario" (sin ninguna ayuda) para una empresa
que tenia cerca de 2000 empleados para gestionar las carpetas y unidades de red a la que los usuarios tenían permisos.

Está hecho en access, para luego realizar los permisos mencionados, se importa a un xml con un botón que hay en access, y luego con un script
en powershell, se ejecutaba cada vez que un usuario iniciaba sesión, el script buscaba que usuario era y que permisos de carpetas y unidades de red tenía,
estos permisos dados podrían ser por el grupo al que pertenecía, o alguno aparte para él.
Una vez visto que permisos tenía ejecutaba un comando de shell para dar los permisos.

IMPORTANTE:
Para que funcione correctamente tienes que habilitar el centro de confianza en la ruta de la carpeta principal, llamada bdmu y sus subcarpetas.
También tendrás que vincular las tablas de nuevo por que se quedará la ruta anterior ya que la vinculación se hace con la propia opción de access,
simplemente eliminamos la vinculación y luego volvemos a vincular (IMPORTANTE HACERLO EN ESTE ORDEN).
Ahora mismo solo hay dos datos de usuario, uno que es el mío con la contraseña modificada, y otro de prueba, ya que hay datos sensibles por lo cual he decidido eliminar los usuarios.

